# WebBlogSite
Web博客网站
这是一个博客网站项目
计划使用Java和Tomcat开发

###  Introduction
        Web博客网站，允许用户发布、管理博客。允许其他注册或非注册用户浏览博客，只允许
    注册用户评论或转发博客。博客要包含很多静态页面和动态页面，接了access数据库，数据库
    中含有用户信息表和留言表。

### Gathering Background Information
    在Internet飞速发展的今天，互联网成为人们快速获取、发布和传递信息的重要渠道，
    它在人们政治、经济、生活等各个方面发挥着重要的作用。为了帮助广大网民存储并组
    织自己需要存储的信息，并且获取自己需要的信息，我们小组因此开发Web博客网站，
    以使广大网民从中获益。

### Components of a Proposal
    提案组成：
      项目背景：网站定位、网站受众
      设计目标：浏览者可以选择自己感兴趣的类别进行阅读，并且可以对其留言和评价，后台管理可以对
               博客系统中的信息进行管理
      整体策划：熟悉关键技术，需求分析与博客设计，后台设计，博客系统的实现
      整体风格：比较清新，具有青春气息风格
      配色方案：色彩和谐，重点突出，将不同的颜色进行组合搭配，来构成美观的页面
      灵感创意：logo释义、创意来源

### The Executive Summary
    执行摘要：
      项目计划阶段
      分析与设计
      实现、测试与迭代

### The Statement of Need 
    需求声明：
      我们将致力于为用户提供一个安全、方便、免费的博客平台。所以希望能为用户提供便捷贴心的服务，
      并预期提供以下的性能目标：
      1.功能性
      网页所提供的各项功能必须具备准确性和实用性，确保用户可以获取需要的信息。
      2.可靠性
      在用户进行非法操作时，进行提醒报错，维护数据库，避免被恶意修改。
      3.易使用性
      功能明确，界面清晰，保证用户易上手使用。
      4.高效性：
      在完成功能时，尽量快速。
      5.可维护性：
      网页要易于修改和测试，遇到故障时要能够快速的发现并修改错误。

### The Project Description 
    Web博客网站，允许用户发布、管理博客。
    每个用户的博客都是相互独立的，而用户可以对自己的博客进行操作。

### The Budget 
    无

### Organizational Information
    西安电子科技大学软件学院学生
        silho：余思佳
        Goflyinging：路星星
        jiachao338:贾超
        destinycc:陈超
        Xiaoben336:张俊峰
        acruch:谢天赐
        13130140337-wangxiaogang:王小刚
        13130140334:孙春吉

### Letter Proposal
    建议：
      预早筹划
      尽量简朴
      尽量精简
      善用图像 
      使主页易于漫游 
      循环利用现有信息
      保持新鲜感 
      贯彻诺言
      吸引用户浏览 

### Conclusion
    本建议可行，而且符合实际需求。
